Requisitos Funcionais:

-> logar na agenda
	email e senha

-> cadastrar lembretes, reuniões...

-> agenda avisa na hora do compromisso

-> rodar no celular

-> rodar no pc

-> cadastrar listas de compras

-> marcar outras pessoas que tem o app
	a outra pessoa tem que ser notificada

-> landing page

-> login automático

Requisitos Não Funcionais:

-> bd relacional

-> login seguro (jwt) ou (oauth - nota maior)

-> muito fácil de usar

-> ser catch eye (bonito)

-> 1000 users simultâneos(provar que pagando aguentaria)

Mostrar pro prof:

-> Listar o que as ferramentas gente usou inclusive falando a versão

-> Como testar que é segura?

-> quem são as personas?

-> doc (modelo do banco de dados (notação pé de galina))





